Blizzard похоронила Heroes of the Storm
Головоломка под названием «Что не так с Blizzard Entertainment?» пополнилась новым элементом.
Этой ночью компания объявила, что выпотрошила свою MOBA Heroes of the Storm. Обыкновенно щедро
залитый пиар-глазурью пост на Blizzard.com по существу был посвящен двум вещам. Во-первых,
ответственную за HotS студию разработчиков здорово сократили, раскидав программистов, художников,
геймдизайнеров и всех-всех-всех, кого посчитали нужным, по другим проектам компании. Во-вторых,
под нож пошла международная киберспортивная лига Heroes of the Storm Global Championships.
Само собой, со всеми своими побочными и вспомогательными ивентами. В общем, HotS приехал.
«Самая казуальная MOBA», сидевшая на почетном, но бесконечно далеком от лидеров третьем месте
в рейтинге жанровой популярности, осталась… Кхм. Ну, сервера вроде никуда деваться не собираются.
Внутриигровой магазин тоже работает. Новый рейтинговый сезон вон на днях стартовал.

Tesla пообещала Model 3 за взлом системы безопасности электромобиля
Компания Tesla пообещала подарить свой электромобиль Model 3 любому, кто найдет уязвимости в
программном обеспечении и взломает систему безопасности машины, пишет Bloomberg.
Речь идет о хакерском соревновании Pwn2Own, которое ежегодно проводится в рамках конференции
по информационной безопасности CanSecWest. В рамках конкурса участники ищут уязвимости в браузерах
и корпоративном ПО. В этом году в соревновании впервые появилась автомобильная категория.

Проблема сильного искусственного интеллекта: ризоматичность логики
Учитывать время дедуктивного цикла и вообще в целом динамизировать процесс принятия решений и
построения логических конструкций – это первый шаг на пути логической эволюции. Мы же предлагаем
сделать следующий шаг: учитывать (при разработке систем искусственного интеллекта) локальную геометрию
пространства и расстояние от объектов, влияющих на итог (ОВИ – наш термин – И.Р.Скиба) принятия решения.
К примеру, можно предположить, что на металлическую монету, подброшенную на непосредственной близости
к земной коре и подброшенную на крыше небоскрёба, гравитация будет влиять с разной степенью интенсивности.
